គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
The Manipulated
អត់ទោស។
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Baek Dokyung មែនទេ?
បាទ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ អាន យ៉ូហាន។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់កូនប្រុសអ្នក។
អូមិត្តម្នាក់របស់គាត់?
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
រឿងគឺកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
អា. ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយសួស្តី។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្ម
នៅភោជនីយដ្ឋាននេះ។
អូ បាទ ខ្ញុំឃើញ។
ដៃគូរបស់អ្នកមិនទាន់មកដល់ទេ?
គ្រាន់តែប្តីរបស់ខ្ញុំ។
យើងតែងតែមកទីនេះ
សម្រាប់ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
គាត់ជាអ្នកនយោបាយ ដូច្នេះគាត់រវល់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​បែប​នេះ
​នៅ​តែ​ពិសេស​សម្រាប់​គាត់។
ហ៊ឹម នោះជារឿងសំខាន់។
កូនប្រុស និងប្តីរបស់អ្នក
មកលេងកន្លែងខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដំណើរការក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សាសន្តិសុខ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលដឹងថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មានមិត្តដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញអ្នកនៅក្នុងរូបថត
ហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
អ្នកកាន់តែអស្ចារ្យនៅក្នុងមនុស្សម្នាក់។
អូ!
អ្នកកំពុងមានសុជីវធម៌។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- នៅទីនោះអ្នកហើយ។
ខ្ញុំបានរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង
រហូតដល់អ្នកមកដល់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវ
ប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងមួយនាទី។
តើអ្នកនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនប្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ?
អូ អ្នកកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ក្រៅពីនេះ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
គឺការតបស្នងមកវិញ។
ខ្ញុំក៏អាចតាមដានអ្នកបានដែរ សមាជិកសភា
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាធ្វើឱ្យយើងសូម្បីតែ។
ចុះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំគួរ?
Park Taejoong ជា​បុរស​ដែល​រត់​ចេញ
​ពី​គុក​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន?
គាត់​នៅ​តាម​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក ដូច​យើង​និយាយ។
អ្វី?
ថា​បើ​ឯង​សុំ​ជំនួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីសុវត្ថិភាពជូនអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង
​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ណាស់។
ខ្ញុំមាន?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានផ្តល់ការងារនោះឱ្យអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចមើលថែ
បុរសនោះដោយខ្លួនឯង?
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាល្អសម្រាប់អ្វីមួយ។
អ្នកសម្អាតរឿងអាស្រូវឱ្យខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកល្អសម្រាប់។
អីយ៉ា អ្នកពិតជាមានអ្វីម្យ៉ាង។
វាទើបតែរះលើខ្ញុំ
ថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមោទនភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជាងអ្នកធ្វើសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់កូនប្រុសអ្នក។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
បើអ្នកព្យាយាមកុហកខ្ញុំ
អ្នកនឹងស្តាយក្រោយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាភោជនីយដ្ឋាននេះ
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ដូចជានិច្ច, សមាជិកសភា។
តើគាត់ព្យាយាមនិយាយរឿងនយោបាយជាមួយអ្នក
ពេលខ្ញុំទៅទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់បានផ្តល់ដំបូន្មានដ៏មានតម្លៃដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​ពិចារណា
ហើយ​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក​ឆាប់ៗ។
តើនោះជាអ្វី?
អត់ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
គាត់​បាន​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរធ្វើវា។
គាត់និយាយថាគាត់ជាមិត្តរបស់កូនប្រុសរបស់យើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​មុខ
​ធ្វើ​ការ​ហៅ​នោះ​ឥឡូវ?
បាទ ហេតុអ្វីមិន?
សមាជិកសភា លោក បាក...
នេះជារបៀបឆ្លើយរបស់គាត់។
អ្នកមិនគួរមកផ្ទះនរណាម្នាក់
ដោយគ្មានការណាត់ជួបឡើយ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
កន្លែងណា? តើអ្នកទៅណា?
The Manipulated
ចង់ឱ្យខ្ញុំយកស្រាបៀរមួយទៀត?
អត់ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំមិនអាចទៅមួយថ្ងៃ
ដោយគ្មានគ្រឿងស្រវឹងទេ។
រាល់​ថ្ងៃ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
​ទាំង​រញ៉េរញ៉ៃ។
ពិតជា? អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលទាយទេ។
ថ្ងៃដែលម្តាយរបស់ Eunbi ស្លាប់...
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទាំង​ស្រវឹង​ដូច​សព្វ​ដង...
ហើយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខឹងខ្ញុំ។
យើង​ឈ្លោះ​គ្នា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​ហាង។
តែចុងក្រោយខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ផ្ទះរបស់យើងទាំងមូលត្រូវបានឆេះ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញដោយកំហឹង
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បារី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ជក់
​ចុះ​លើ​ឥដ្ឋ។
សត្វប្រចៀវត្រូវតែចាប់បានអ្វីមួយ។
ប្រពន្ធខ្ញុំ...
ខ្ញុំគួរតែចូលទៅទីនោះ
ហើយយកនាងចេញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​បាន​ទេ។
ប៉ូលិស​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ ហើយ​ស្មាន
​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដុត​ភ្លើង​ដោយ​ចេតនា។
ពួកគេបាននិយាយថា ប្តីល្អ
នឹងចូលទៅជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់គាត់។
ពេលណាដែលខ្ញុំគិតដល់យប់នោះ...
ព្រះ...
ខ្ញុំគួរតែជួយនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ ក្រៅពីស្ទាក់ស្ទើរ។
ដូច្នេះហើយបានជាប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
យ៉ុងស៊ីក...
ដរាបណាខ្ញុំស្គាល់អ្នក...
អ្នកមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរ មិនមែនម្តងទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំសុំទោស។
យើង​នឹង​ចាប់​បុរស​នេះ
​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
គ្រាន់តែរក្សាវាឡើង។
មែនហើយ បុរសនោះមិនអាចអានបានទេ។
មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​គាត់​ពេញ​ចិត្ត
​ឬ​អត់​គាត់​ពិត​ជា​មិន​ខ្វល់​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​មក​ប៊ូសាន
ហើយ​ទទួល​នំបុ័ង​ជំនួស​ត្រី។
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ?
បាទ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​រាប់​ម៉ោង។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រវល់​ដូច្នេះ?
មិត្តភ័ក្តិតូចពីរនាក់របស់ Park Taejoong ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេជួយគាត់ទេ។
តើអ្វីជាលក្ខណៈនៃទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ?
ប្រហែល​ជា​គាត់​បាន​បង់​លុយ​ឲ្យ​ពួក​គាត់​ច្រើន។
សូម។ គាត់មិនមានលុយទេ។
ហ៊ឺ
តើអ្នកគិតថាពួកគេជាគ្រួសារទេ?
ទេ ពួកគេមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
វាជាបុរសម្នាក់ដែលគាត់បានស្គាល់ពីគុក
និងកូនស្រីរបស់បុរសនោះ។
- ហ៊ឹម
- អ្នក​ទាំង​ពីរ​រស់នៅ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​អស់​រយៈពេល​២០​ឆ្នាំ
ហើយទើបតែបានជួបគ្នាថ្មីៗនេះ។
តាមពិតឪពុកនាងសម្លាប់ម្តាយរបស់នាង។
អីយ៉ា។ នោះពិតជាមិនធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន
​ចុះ​សម្រុង​នឹង​គ្នា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​លើ​ពិភព​លោក​រួម
​គ្នា​ជា​មួយ Park Taejoong?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
អូជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការខកចិត្តប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរឈប់សួរគេទេ?
អីយ៉ា។
អូ...
ដល់ម៉ោងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ញ៉ាំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
មាននរណាម្នាក់ចំណាយពេលធ្វើវា។
យ៉ាងហោចណាស់មកសាកល្បង។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្រាន់តែមកមុនពេលស៊ុបត្រជាក់។
"មុនពេលស៊ុបត្រជាក់?"
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់អាហារដល់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើ​អ្នក​ណា​ប្រាប់​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ឯង​ចាប់​ចិត្ត​ហើយ!
-គ្មានផ្លូវទេ!
មិនប្រាប់ខ្ញុំទេ ពេលអ្នកនៅក្បែរគាត់
ធ្វើអោយបេះដូងអ្នកឈឺចាប់?
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងទិញបារី។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
- ចាំ Eunbi, Eunbi!
- អ្វី?
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញមុនពេលស៊ុបត្រជាក់។
ហេ មកទីនេះ។
មកទីនេះ។ ហេ!
អ្នកមកលឿនជាង
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។ យើង​បាន​ទទួល​សញ្ញា
​ពី​ប៉ម​ក្រឡា​ក្បែរ​នោះ​មុន​នេះ។
តើការបម្រុងទុកនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ខូច។
មិនអីទេ អ្នកនៅទីតាំង
រហូតដល់ពួកគេមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
សូមស្វាគមន៍។
អូ ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-កញ្ញា កុំភ្លេចយករបស់ផង
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនយក
របស់ដែលនាងបានបង់?
- តើនេះជារបស់នាងទេ?
- បាទ។
អត់ទោស។
ធ្លាប់ឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ទេ
រង់ចាំ។
បារីរបស់អ្នក។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ចុះអ្នកវិញ?
អូ ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។ អ្នកទៅខាងមុខ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាថាវានឹងល្អទេ។
ទេ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អីយ៉ា។ តើអ្នករៀន
ធ្វើម្ហូបបែបនេះនៅពេលណា?
- អ្នកប្រាកដជាឃ្លានហើយ។
- មម។
- មានបាយច្រើនទៀត ដូច្នេះញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
- ប្រាកដ។
វាល្អណាស់។ មម
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មានខ្លះទៀត។
លើកទូរស័ព្ទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញភេសជ្ជៈច្រើនម្ល៉េះ?
លុយបារីរបស់ក្មេងស្រី។
អ្វី?
ហេ ដកដៃចេញពីខ្ញុំ! អូ!
ស៊ី។
នោះ​ជា​ស្រី​ដែល​យើង​និយាយ​ជាមួយ​នៅ​ហាង!
- អាហ្នឹង!
-ហ៎?
- តើបុរសរបស់យើងនៅឯណា?
- តើវាជាអ្វី?
តាមដានកង់ដែលទើបតែចេញពីហាង
ហើយធ្វើតាមពួកយើង។ ចូលក្នុងឡាន។
អេ ហេតុអ្វីគាត់មិនឆ្លើយ?
កង់នោះ។ នោះមិនមែនជាម្នាក់ទេ?
អូយ!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។ នេះគឺឆ្កួត។
អាតូចនោះ។
ហេ! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! ហេ! រំកិលឡាន!
ចុយ! ខ្ញុំ​ថា​រើ​ឡាន!
អីយ៉ា! នាងត្រលប់មកទីនេះវិញយ៉ាងលឿន។
នាងពិតជាចូលចិត្តបុរសនោះ។
- អីយ៉ា វាជាអ្វី?
- អា៎!
មានរឿងអី?
ប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
ស៊ី។
អាឆ្កែតូចនោះ។
មិនអីទេ ម៉ោងលេងបានចប់ហើយ។
អ្វី?
ហេ! គេបើកឡានទៅ!
ឈប់ឡាននោះ!
អ្នកស្វែងរកផ្ទះ។ ផ្លាស់ទីវា!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ។
ពិនិត្យមើលគល់ឈើ។
ចេញ!
មកទីនេះ។
- មានអ្នកណានៅខាងក្រោយទេ?
- ទេ។ ច្បាស់ទាំងអស់។
តើ​ការ​ចាក់​ទឹក​លាង​សម្អាត​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ឬ​យ៉ាង​ណា?
Noh Yongsik កូនប្រុសរបស់ A--
លោកម្ចាស់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដបទឹកលាងចាន។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំចង់បានចម្លើយ។
Park Taejoong នៅឯណា?
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​រក​ Park Taejoong នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណា។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ចម្លើយ។
បើ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ
​តើ​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
បើ​ឯង​មិន​បាន​ដឹង​ទេ
ម៉េច​ក៏​រត់​ចេញ​ទៅ?
ស្តាប់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរត់ទៅរកអ្នកទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ដេញ​តាម​យើង
​ដូច​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្រេចអ្វីខ្លះ?
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
អូនតូច--
ស៊ី។
ព្រះយេស៊ូវ។
តើអ្នកបានស្វែងរកផ្ទះទាំងមូលទេ?
អ្នកប្រាកដ? ពិនិត្យមើលផ្លូវ។
បានជួបអ្នកច្រើនណាស់ថ្មីៗនេះ។
Noh Yongsik តើអ្នកគ្រាន់តែ...
សូមស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ?
Park Taejoong នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ឬ​អត់?
Park Taejoong អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ
​អ្នក​ដែល​រត់​ចេញ
ក្រោយ​ធ្វើ​ឃាត​ដ៏​រន្ធត់
ឬអ្នកដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ក្លែងក្លាយ
ហើយឥឡូវនេះកំពុង
ព្យាយាមលុបឈ្មោះរបស់គាត់?
ប្រសិនបើ Park Taejoong ជាឃាតករ
ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
សារធាតុរាវលាងចានចូល។
តោះទៅ។
ត្រូវហើយ។
តើ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​នៅ​ទីនោះ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
ចាំមើល តើគេទៅណា?
គ្មានអ្នកណានៅក្នុងផ្ទះទេ?
ចាំ​ពិនិត្យ​ម្ដង​ទៀត​ចុះ! ចុយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
គ្រាន់តែលើកទូរស័ព្ទ!
អាហ្នឹងជាអ្នកណា?
តើវាជានរណា?
អូ...
តើអ្នកជានរណា?
សួស្តី?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកមកជួប Hanbyeol ទេ?
Hanbyeol?
អូអ្នកមានន័យថានាង?
Hanbyeol!
ព្រះអើយ!
-សុខសប្បាយទេ?
- មានរឿងអី?
ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំនឹងយកនាងនៅខាងក្នុង។ តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅបន្ទប់របស់នាង។
ហេ។ ព្យាយាមភ្ញាក់ឡើង។ មក។
តើអ្នកជានរណា?
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​ជួប​អ្នក​ទាំង​ពីរ ប៉ុន្តែ​នាង​កុហក
​ថា​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
អ្នកល្ងង់!
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
នាងទើបតែដួលសន្លប់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអរគុណអ្នក Park Taejoong
បានបន្ធូរបន្ថយផ្លូវរបស់គាត់
ចេញពីវិបត្តិមួយទៀត។
-ខ្ញុំនឹងទៅ
---Eunbi រង់ចាំ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។ តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយយើង?
តើ Park Taejoong បង់លុយឱ្យអ្នកទាំងពីរ ជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា...
ការរក្សាទុកជនភៀសខ្លួននាំមកនូវ
ផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះ​វា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្វី​ដែល​អ្នក
​បាន​ទទួល​ត្រូវ​តែ​មាន​ច្រើន​សន្ធឹក​សន្ធាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងត្រូវបានគេបង់ប្រាក់ឱ្យធ្វើអ្វីមួយទេ?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា អ្នក​ជា​នរណា?
ងាយស្រួល។ អ្នកមើលថែ Hanbyeol ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
បាទ ប៉ុន្តែគាត់កំពុងសួរ
សំណួរចំលែកទាំងអស់នេះអំពីការបង់ប្រាក់។
ហេ, ប្រាប់យើងថាអ្នកជានរណា!
អ្នកគឺជា Noh Eunbi មែនទេ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង
​ពី​រឿង​ឪពុក​កូន​នេះ​ដែរ។
អ្នកត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ
ហើយអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុត?
ដឹង​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ
​សម្លាប់​ម្តាយ​ឯង​មែន​ទេ?
- អ្វី?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អួនប៊ី!
Eunbi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មើលមកអ្នក។
អ្នក​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​ដាល់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងទប់។
តើអ្នកការពារឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​វាយ​បក​វិញ
បើ​អ្នក​ចង់​ការពារ​ម្តាយ​អ្នក។
ទៅ​ស៊ី​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​កូន​ឆ្កេញី!
អួនប៊ី!
អ្នកល្ងង់! មកទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះពី Park Taejoong?
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរ។
ពិបាកម្ល៉េះ?
កូនឆ្កេញី។
មែនហើយ នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
ដោយ​សារ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា
​យើង​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​ឯង​មិន​ទៅ​ទេ​អា​ឆ្កួត!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​ណា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ឈ្នះ​នៅ​ទីនេះ។
មិនអីទេ។
អូ!
ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នកចេញពីផ្លូវ។ មក។
ស៊ី។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បារម្ភ​ថា
​អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​យប់​នេះ!
អីយ៉ា! តើអ្នកបានឃើញភ្នែករបស់គាត់ទេ?
ហេ ខ្ញុំយល់ហើយ បុរស។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវបាន fucked ជាង។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវចំណាយសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់របស់អ្នក។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
លោក អាន បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះទេ។
តើអ្នកស្គាល់រឿង Arleli ទេ?
នោះមែនទេ? បាទ Arleli ។
រូបចម្លាក់ឬអ្វីក៏ដោយ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​លួច​ដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសុខចិត្តទុកវាចោល។
អា ភ្លេច។
បើ​អ្នក​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ
ជីវិត​ខ្ញុំ​នឹង​សាមញ្ញ​ជាង​នេះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខុសហើយ។
វាជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា! អ្វី​ដែល...
- តើនោះជាកាំភ្លើងទេ?
- អានេះឆ្កួតហើយ!
អូយ!
ជល់!
ហេ ហៅ​អ្នក​ឯង​បន្ថែម​ទៀត!
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក! ហ៎?
ទៅរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
រាល់ការស្រែកថ្ងូររបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
គ្រាន់តែយក fuck ចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។
ជល់!
Fuck អ្នក!
ឈឺទេ? ហ៎?
អូ!
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​យក​កាំភ្លើង​ក្រចក​មួយ​?
តើអ្នកជាជាងឈើឬអ្វី?
ហេ មកទីនេះ។
អេ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
មកទីនេះ។
អេ!
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ធ្វើវា។ បាញ់។
ធ្វើវា!
កូនប្រុស...
ហេ គាត់នៅទីនោះ។
គាត់បានទៅផ្លូវនោះ!
ប្រញាប់យកគាត់ទៅ!
- អូ!
- ហេ ចៅហ្វាយ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដោះដៃ​របស់​អ្នក​ចោល​!
អាហ្នឹង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ែឪ!
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺយកលុយរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ី។
តោះទៅ។
បោះជំហានលើវា!
ជល់! កូន​ប្រុស​ឆ្កួត​ម្នាក់​នេះ!
ខិតទៅជិត។ ខ្ញុំ​ថា​ចូល​ទៅ​ជិត​!
កាន់តែកៀក! កាន់តែកៀក!
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ស៊ី។
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ឆ្កួត! អាហ្នឹង!
Fuck អ្នក! អ្នកកំពុង fucking--
បាញ់គាត់!
បាញ់​គាត់​ឥឡូវ​ល្អ​ជាង។
ស៊ី។
ងាប់​ហើយ​អា​ចុយ!
ងាប់ហើយ!
បោះជំហានលើវា!
តេីអ្នកខុសអ្វី?
អូយ!
សង្កត់គាត់ចុះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងរបស់អ្នក។ តើកាំភ្លើងរបស់អ្នកនៅឯណា?
កាំភ្លើង កាំភ្លើង! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង។
ចុយ!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Fuck ។
អ្នកល្ងង់!
Fuck កូន​របស់​ឆ្កេញី!
ព្រះយេស៊ូវ។ Fuck ។
ការថតសំឡេង
សារភាព។
ខ្ញុំចង់ឮវាពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ម៉េច​មិន​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
ការហៅចូល
នាយកប្រតិបត្តិ អេ
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
លោក អាន បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន
​រក​ឃើញ​អំណោយ​តូច​តាច​របស់​ខ្ញុំ​។ ល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនឿ​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​ធ្វើ​បាន​។
2802, លោក វីតាមីន.
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីពិតប្រាកដ?
- វីតាមីន។
វីតាមីន?
វាគឺជាអ្នក?
នៅក្នុងភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
Baek Dokyung ស្លាប់ហើយឬនៅ?
វាមើលទៅដូចជាវា។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​សងសឹក​ទី​បំផុត?
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នក
ប៉ុន្តែនៅតែមាន នេះពិតជារន្ធត់ណាស់។
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើអ្វីទៅជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ចុះ​ប្រាំ​ពាន់​លាន?
នោះគឺជាប្រាក់រង្វាន់កាលពីពេលនោះ។
វាលើសពីអ្វីដែលអ្នកអាច
ធ្វើបានដោយខ្លួនឯង។
ហើយចង់បានអ្វីមកវិញ?
អា...
អញ្ចឹងតោះមើល។
តើខ្ញុំប្រើអ្វីសម្រាប់អ្នក? អា.
ចុះអ្នកធ្វើការជាដៃគូរបស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក និងខ្ញុំ
នឹងធ្វើការជាមួយគ្នាបានយ៉ាងល្អ។
ជាមួយនឹងលុយបែបនេះ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំក៏នឹងស្ដារអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកឡើងវិញ
និងលុបឈ្មោះរបស់អ្នកផងដែរ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់មែនទេ?
សូមចាំថា
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានការផ្តល់ជូននេះ។
គឺដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ស្ដារអ្វីៗទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញ?
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
អ្នកយកមិត្តខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ...
... ហើយ​អ្នក​បាន​សម្លាប់​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកអាចស្តារវាឡើងវិញបានទេ?
តើ​ការ​លើក​យក​ព័ត៌មាន​ចាស់​មក​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
ប្អូន​ឯង​ស្លាប់​ព្រោះ
​បាត់​ខ្សែដៃ សាមញ្ញដូចនោះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​បុរស
​ដែល​សម្លាប់​បង​ប្អូន​ឯង។
ការសងសឹករបស់អ្នកគួរតែបញ្ចប់បន្ទាប់ពីនោះ។
ប៉ុន្តែ​ទេ អ្នក​បន្ត​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់ បើអ្នកគិតអំពីវា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលនេះ...
គឺទាញអ្នកចុះពីទីនោះ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
មើល ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​នូវ​ការ​ផ្តល់​ជូន​ដ៏​សប្បុរស​មួយ​។
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកបន្ទាប់។
មិនអីទេ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីៗតាមដែលអ្នកចង់បានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយលើកក្រោយជួបគ្នា
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរច្រើនជាងពាក្យ
គាត់​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ប្រាស់​ទាំង​ស្រុង​ជាមួយ​នឹង​ការ​សងសឹក។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើទស្សនកិច្ចទាំងនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​?
ទាំង​អស់​ការ​បើក​បរ​ទៅ​មក
​គឺ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាករណីលើកលែងមួយ, Assemblyman ។
ចង់ដឹងអាថ៌កំបាំងទេ?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 16 ឆ្នាំ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំងពីរបានស្លាប់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
ពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើការសន្យានេះ
ហើយនិយាយថាពួកគេនឹងបរិច្ចាគ
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​របស់​ពួក​គេ​ចំពោះ​ប្រាសាទ​ក្នុង​ស្រុក​យើង។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​កំហឹង​នេះ
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​បាន។
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ក្រោយ​មក
វាបាននិយាយថា ពួកគេត្រូវបានចាក់
ចំនួន 130 ដង។
ឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលបង្ខំខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែវិធីណាក៏ដោយ
ពេលឃើញគេដេកក្នុងផ្ទះបាយ
ខ្ញុំចាំការគិត
"តើខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?"
តើអ្នកនឹងមិនមានវាទេ?
សេចក្តី​រាយការណ៍​មួយ​បាន​និយាយ​ថា​ឃាតក
បាន​ចេញ​ពី​គុក
ហើយ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​របាយការណ៍ ហើយ​និយាយ​ថា
ឃាតក​នេះ​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ពីរ​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក បុរស​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់
​សម្លាប់​ដោយ​ព្យាយាម​រត់​គេច​ពី​ប៉ូលិស។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹងថា...
អូ...
ខ្ញុំអាចប្រើ
វិធីនេះនៅពេលអនាគត។
វាងាយស្រួលពេក។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ពីរឿងនេះពីមុនមកទេ។
មានន័យថា សមាជិកសភា ប
អ្នកត្រូវយកវាទៅផ្នូររបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
តើរឿងនេះដំណើរការទេ?
បុរសចំណាស់
នៅតែមានការសោកស្តាយខ្លះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់
Park Taejoong?
The Manipulated